Repository: Aimerny/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/cli/init.po
Languages: zh_cn

source: CLI Subcommand - init
zh_cn: 子命令 - init

source: Prepare the working environment of MCDR
zh_cn: 准备 MCDR 的工作环境

source: Create commonly used folders and generate default configuration and permission files, including:
zh_cn: 在当前工作目录下生成默认配置、权限文件，及常用的文件夹，包含：

source: config.yml (can be altered by argument)
zh_cn: config.yml（可通过参数进行调整）

source: permission.yml (can be altered by argument)
zh_cn: permission.yml（可通过参数进行调整）

source: --config
zh_cn: --configs

source: Path to the MCDReforged configuration file
zh_cn: MCDR 配置文件的路径

source: Default: ``config.yml``
zh_cn: 默认值：``config.yml``

source: Path to the MCDReforged permission file
zh_cn: MCDR 权限文件的路径

source: Default: ``permission.yml``
zh_cn: 默认值：``permission.yml``
